¿Que es una variable?
Una variable es simplemente el contenedor de un valor.
Es una forma de decirle a la computadora de que nos guarde un valor para luego usarlo.

Python es un lenguaje dinámico, este concepto de privado y público se genera por convenciones del lenguaje. 

--> En programación el signo = significa asignación. <--

--> Si una variable esta en mayúscula, usualmente se refiere a una constante, no debería reasignarse. Es una convención.

Reglas de Variables:

Pueden contener números y letras
No deben comenzar con número
Múltiples palabras se unen con _
No se pueden utilizar palabras reservadas
Expresiones son instrucciones para el interprete para evaluar la expresión. Los enunciados tienen efectos dentro del programa, como print que genera un output.

PEMDAS = Paréntesis, Exponente, Multiplicación-División, Adición-Sustracción